# LinearSpectrum
Вычисление весового спектра линейного подпространства.


Формат входных данных:
Текстовый файл из набора строк одинаковой длины по одному вектору в строке (символы
0 или 1 без разделителей).

Формат выходных данных:
Текстовый файл строк с парой значений вес/количество разделённых символом
табуляции, по одной паре на строку, сортированный по числовому значению веса.

$./LinearSpectrum.py 	\[-t *threadquantity*]
					          	<-f *file1.txt ...* >|< -i *inputdirectory* \[-e *file1.txt* ...]>
				          		-o *outputdirectory*
			          			\[-m *outfile1.txt ...* | -p *prefixpattern*]

-t *threadquantity* : количество потоков для обработки одного файла, равных *threadquantity*. Если не указывать -t, то по умолчанию запускается 12 потоков.
-f *file1.txt ...* : -f указывает на то, что все имена файлов передаются вручную, после ключа -f. Количество файлов может быть больше либо равным одному.
-i *inputdirectory* : для обработки выбираются все файлы из выбранной директории. Предполагается, что в выбранной директории кроме файлов для обработки ничего нет.
-e *file1.txt ...* : если указан ключ -e, то из директории *inputdirectory* выбираются только файлы с именами, указанными после ключа -e.
-o *outputdirectory*: директория для записи результатов обработки.
-m *outfile1.txt ...* : -m указывает на то, что все имена выходных файлов прописываются вручную. Количество выходных файлов должно равнятся количеству входных, иначе программа работать не будет. Все файлы складываются в *outputdirectory*.
-p *prefixpattern*: формирование названий выходных файлов происходит автоматически. К имени исходного файла дописывается строка *prefixpattern*.
Если не указывать ключи -m или -p, то имена выходный файлов будут такими же, как и имена входных.
